	atividade pontuada dia 06/10/2020

tabelas:

funcionario --> ok
funcao --> ok
horario --> ok
horario_trabalho_funcionario --> ok 	(relacionada)
diretor --> ok
genero --> ok
sala --> ok
filme --> ok	(relacionada)
filme_exibido_sala --> ok	(relacionada)
premiacao --> ok
filme_has_premiacao --> ok  	(relacionada)

questões:

1- ok
2-ok
a. sim	
3-ok
4-ok
5-ok
6-ok
7-ok
8-ok	
9-ok
10-ok	
11-ok

1) De acordo com o DER acima, crie o banco de dados com o nome atividadeSEUNOME.
2) Crie uma tabela com o nome DEPENDETE com os atributos de sua preferência.
a. Não crie a chave primaria da tabela dependente.
3) Apague a tabela premiacao.
4) Altere o tipo de dados do atributo nomeRB da tabela filme para varchar(100) não nulo.
5) Crie uma regra na tabela sala que só permita inserir uma nova sala se a capacidade for
maior que 20.
6) Adicione na tabela dependente a chave primaria através do alter table.
7) Adicione um atributo com o nome data_cadastro na tabela funcionário.
8) Apague o atributo data_ cadastro da tabela funcionário.
9) Renomeei o nome da tabela dependente para depen.
10) Adicione na tabela depen um atributo com o nome id_funcionario do tipo inteiro e não
nulo.
11) Relacione a tabela depen com a tabela funcionário, use o alter table para relacionar.